房子掉落下來了
說不定裡面還有艾倫的家
艾倫的房子…輪著掉落
莎夏，幫我打哥尼一下
他似乎不知道我們幾個在這個位置
是啊，他把燒著的瓦礫隨便亂扔
打算把西甘希娜區變成一片火海
他這個混蛋
這次還想燒掉我住過的地方
阿爾敏，燒過來了，給指示吧
快點，阿爾敏
我也很清楚
像你現在這樣全身顫抖
是什麼事都做不到的
阿莊，你可以代我嗎？
我想不到可以怎麼做
我剛才就是猜錯了貝爾托特的行動
才會弄成這樣
阿莊，現在你做決定比較好
去河…我們去河邊
所有人到艾倫身上去，要省點氣體
艾倫，之後要找個時機
吸引貝爾托特的注意
但是之前都不能讓他發現
阿爾敏
我雖然可以分析情況
但是完全想不到有什麼對策
可以打破目前的困局
到最後，還是要靠你
那一天人類終於記起
《進擊的巨人3》
在幽暗中前進的身影
讓人感到無助
變幻莫測的未來
總是在薄冰上綻開
黑夜每次到訪
都會用它冰冷的手
輕撫我們的頸項
背叛黄昏
寄望燃亮的希望
哪怕前方就是地獄
一路追上去
你願意獻出什麼
為了把夢做下去
惡魔耳語誘惑
用屍骸鋪成大路
牆的另一邊會有什麼
自小嚮往的真相
已近在眼前
腳踏屍骸向前走
沿著紅蓮之矢劃過的軌跡
折過無數對自由之翼
奉獻的心臟多如落英
惟演奏安魂曲言之尚早
趁太陽仍未下山
繼續前進
邁向海浪的彼方
[完全比賽]
這邊已經解決了
現在剩餘的小型巨人只有前面那些
但是我們究竟
要怎樣殺死那個野獸巨人？
他一直坐在那兒，不打算動的樣子
就是啊，這麼沒膽量，是不是男人
不過他沒有下面，也分不出是不是
你在這裡休息一下
小型巨人就讓我們去全部清除
我們上
知道…
可惡，剛才聽到爆炸聲
不知道他們那邊現在怎樣
杏斯他們有沒有躲開呢？
我也要趕快過去
好像拋高了一個球的高度吧
你放在那裡就行了
算了，第一球只是試試而已
我的目標是一場完全比賽
敵人展開投擲攻擊
所有人，快點找地方掩護
什麼事？
糟了，快跑
什麼聲音？為什麼像炮擊似的？
原來敵人有大炮嗎？
聽聲音好像有一百座似的
你們冷靜點，嚇到馬匹了
是巨人投擲石頭
里維兵長
所有人立即帶著馬匹
退到城牆下面
知道
快點，要躲進射程範圍的死角
起來，你想死嗎？
團長
情況怎樣？
非常差，前方的房子因為投石攻擊
幾乎全部崩塌
他繼續投石的話
這裡也會夷為平地
我們會完全無處可躲
跑到城牆另一邊，行得通嗎？
不行，超大型巨人現在在往這邊來
還一邊燒著那邊的房子
就算士兵可以越過城牆
躲過投石攻擊，也一定要扔下馬匹
就算撤退成功
之後也不會得到勝利
杏斯他們現在怎樣？艾倫有沒有事
我不知道
但大多數人都被捲入了那股熱風中
我們現在承受了很大的損害
野獸巨人之前應該是透過
操縱小型巨人
把士兵集中在前面的某個位置
於是，負責收拾小型巨人的
迪克、瑪蓮娜和克拉斯班
因為剛才的攻擊，全部犧牲了
就是說現在內門這邊殘餘的兵力
就只剩下你們這些新兵
里維兵長，最後還有我
艾爾文，你有沒有什麼策略？
大叫吧,艾倫
不能再讓貝爾托特接近城牆了
他聽到了
他這個混蛋，竟然不理？
怎麼辦？現在糟糕了
行了，我知道了
艾倫，我們要讓他的雙腳停下
不過，我們要怎樣才能殺死他？
他身邊的蒸氣
會弄得我們無法靠近他，是嗎？
這點我也知道
但是現在只能什麼都試試看
要引他暴露出他的弱點
讓我來吧，你們吸引他的注意力
好
哥尼，把雷槍給我
阿爾敏
你在離他遠點的地方觀察他
別再哭哭啼啼了
要相信一定有機會的
就是現在，散開
別看不起人
你這個傢伙只不過是大一點而已
推得動他？
快點上，艾倫，推倒他
一定有方法可以對付他
怎麼會這樣？
艾倫
那個不是艾倫嗎？
他被人踢飛到城牆上面？
被那個巨人？
艾倫一動不動
行了，他還沒死
先集中對付面前的怪物吧
害得我罵人都罵累了
隨便挑戰超大型巨人
只會變成這樣
可以怎麼辦？
如果想不到一舉翻身的策略
這次光復作戰、我們的性命
還有人類的未來都會完蛋
既然如此
怎麼能就這麼站著無所作為
看著大家死？
我們要展開攻擊
他還不知道我們有雷槍
我們三個去吸引他的注意力
米卡莎，找機會攻擊他
知道…
遲鈍怪，我們現在要戳瞎你的眼睛
你這個笨蛋
變態大魔王
雖然一看就知道是假動作
但是只要他中一記雷槍…
各位
始終還是不行？
這陣風簡直可以把發射的雷槍
反彈回來
哥尼
可惡，一吸氣，喉嚨就像著火似的
我沒事
米卡莎，你流血了
只是被雷槍的碎片稍微劃傷
先別管我，怎樣？
想到什麼反擊的策略了嗎？
完全沒有
[超大型巨人熱風]
[巨人的特殊能力，來源於其肉體]
[超大型巨人噴出的熱風也一樣]
[相信是透過消耗肌肉組織而產生]
[所以應該有限]
野獸巨人似乎早就計劃好要這樣做
這裡很快會變成蜂巢
艾爾文，如果你說
你已經想不到辦法反擊
那就準備好撤退吧
去叫醒攤在那裡的艾倫
然後帶幾個人站到艾倫身上撤離
能救得了多少人是多少人
馬匹跑了
是你負責的
那又怎樣？反正也沒用了
你說什麼？
你看看，就連那麼厲害的調查兵團
也一眨眼全都死光了
你也應該明自才對啊
就算真的保護得了馬匹
但最後也不會有人能活著坐上去
其實道理我懂
就算人類選擇繼續留在城牆裡
終有一天
也會突然被出現的巨人吃掉
一定要有人冒著危險，站出來行動
為了不讓其他人犧牲
就一定要有願意犧牲自己的人才行
這個勇敢的士兵是誰？
他這樣問的時候
我心裡竟然會覺得那個就是我
不過那時候，我真的完全沒想過
這樣犧牲自己的性命
原來是一件這麼沒意義的事
回想起來，其實有這種想法的人
應該佔了大多數才是
為什麼我當時會覺得自己…
與眾不同？
如果讓新兵們和杏斯那邊活著的人
騎著這些馬匹分散離開，可行嗎？
用他們做誘餌
你和其他人就站到艾倫身上撤離
里維，那麼你打算怎麼做？
我做野獸巨人的對手
分散他的注意力
不可能，你接近不了他的
是啊，不過只要你和艾倫沒事
我們就還有希望
你不覺得現在的情況
已經差到這種程度了嗎？
這次是徹底輸了
老實說，我甚至覺得我們很可能
沒有一個能活著回去
對，如果完全沒有反擊方法的話
你想到了？
沒錯
那你為什麼不馬上說？
為什麼板著臉不說話？
如果這次作戰成功
里維你可能有機會能殺死野獸巨人
只要犧牲掉…新兵和我的命
你剛才說得很對
不管怎麼做，我們都會死很多人
不，全軍覆沒的可能性高過其他
既然如此，就只能用
跟敵人同歸於盡換取勝利的戰略
要實行這個戰略
就要推年輕人們去死
要像個一流的騙子
說很多好聽的門面話
但如果我不衝在最前面
就不會有人跟隨我
然後我就會第一個死
那麼我就無法得知地下室裡有什麼
我很想直接衝到地下室裡
我之所以能撐到現在
就是因為我相信會有這一天
在這一天，我終於可以找到答案
有幾次我也覺得不如死了算了
但那時候
我就會想起我和爸爸的夢想
到了現在
答案就在我伸手可及的地方等著我
就在很近的地方
但是里維
你有沒有看到我們一直以來的團員
團員們一直在看著我們
他們想知道他們獻出的心
到最後有什麼貢獻
因為這場戰鬥還沒結束
一切是不是都只在我的腦子裡？
是不是都只是一個孩子的幻想？
你一直戰鬥得很出色
多虧你，我們現在才能走到這一步
換成是我就會這樣選擇
放棄你的夢想，衝出去死吧
帶著新兵們一起下地獄吧
那個野獸巨人，就讓我來解決
突擊
衝啊
這樣啊？
雖然我也知道你們不會輕易放棄
但用自殺攻擊？
還以為會有些像樣點的戰略呢
是時候了，發射
噴煙的？
是信號彈啊
他攻擊了，散開
現在我會宣佈最終作戰
所有人列隊
我們會進行騎馬突擊
向目標野獸巨人衝過去
當然，我們會成為目標的標靶
我們要看準目標投石的時機
一起發射信號彈
盡量減低石頭的命中率
在我們充當誘餌的時候
里維兵長就會去殲滅野獸巨人
以上是我們的作戰計劃
什麼？你叫我一個人
用立體機動裝置接近他？
他四周都是平地
根本就沒有能用得上的樹或者房子
不是
不是有很多高度適中的立體結構
站在那兒嗎？
沿著巨人秘密接近
再突襲野獸巨人
對不起
就算繼續站在這裡
也只是等著被投過來的石頭打中
立即準備實行作戰
我們接下來是不是要…衝去送死？
沒錯
反正都是要死，不如反抗了再死
請問，是不是這個意思？
就是這樣
等一下，反正都要死
最後怎樣死，有沒有違反命令而死
也一樣沒意義了
你說得很對
的確是沒意義
無論你多麼有夢想或者希望
無論你原本可以過多麼幸福的人生
被石頭砸中都是會粉身碎骨
人終歸會死
那我們的人生是不是沒意義？
我們一開始出生在世上
是不是已經沒意義？
死去的團員是不是也是這樣？
那些士兵也是沒意義的？
當然不是
能賦予意義給這些士兵的人是我們
他們是勇敢的死士，可憐的死士
可以紀念他們的人
是還活著的我們
我們現在要勇敢赴死
將意義交託給活下去的人
這個是我們
唯一可以反抗這個殘酷世界的方法
士兵，憤怒吧
士兵，呐喊吧
士兵，戰鬥吧
[待續]
永別了世界
並排的影子
一路延伸卻無交集
尋找願望與光明
還有從未見過的風景
我們來許下一個承諾
互相呼喚只屬於我們的名字
互相分享只屬於我們的喜悅
確認只屬於我們的話語
擁抱只屬於我們的痛苦
如果將來能夠在世上某角落重逢
希望你仍未忘記真實的我
[預告]
為了獻出了自己的心的朋友
為了放棄了自己夢想的朋友
直到一切燃燒殆盡為止
他們都會繼續向前奔跑
置身於混亂和恐怖之中
下一集，“勇者”